 - Falta agregar acciones a la pagina en caso de que se desconecte del servidor.
 - Falta agregar el cerrado de session automatico por actividad.
 - Falta agregar en las compras o ventas la fecha manual o uatomatica
 - Falta modificar la creacion de menus y platillos, bebidas y guarniciones enla parte de nutriologia 
 - Falta las alertas del inventario de insumos y suministros.
 - Falta realizar el excel de reportes mensuales o solicitud de pedidos e imprimirlos
 - Falta realizar el pdf de los pedidos de nutriologia, area medica y cocina, asi como impirmirlos.

KZHdayW6Us