 - Falta agregar acciones a la pagina en caso de que se desconecte del servidor.
 - Falta agregar el cerrado de session automatico por actividad.
 - Falta agregar en las compras o ventas la fecha manual o uatomatica
 - Falta las alertas del inventario de insumos y suministros.
 - Falta realizar el excel de reportes mensuales o solicitud de pedidos e imprimirlos
 - Falta realizar el pdf de los pedidos de nutriologia, area medica y cocina, asi como impirmirlos.
 - Falta acomodar el filtro de menus en la parte de los pedidos 
 - Falta Verificar la cantidad del alamcen en los pedidos para que no de numeros negativos la cantidad del alamcen
 - Falta agregar la parte del contento de los pedidos realizados en cocina, area medica, y nutricion por dia, semana, o mes
 - Falta implementar el teclado en la seccion de medico
 - Falta agregar la alerta en el campo solicitante del registro de cirugia 

 
KZHdayW6Us