 - Falta las alertas del inventario de insumos y suministros.
 - Falta el modulo de nutriologia.
 - Falta realizar el excel de reportes mensuales e imprimirlos.
 - Falta agregar la parte del contento de los pedidos realizados en cocina, area medica, y nutricion por dia, semana, o mes.
 - Falta implementar el teclado en la parte del pedido de estar medico.
 - Falta mandar a imprimir los documentos ya realizados.
 - Falta Verificar la cantidad del almacen en los pedidos para que no de numeros negativos la cantidad del alamcen.
 - Falta agregar el historial de pedidos con opciones de iniciar, cancelar o finalizar estado del pedido.